## ■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。  

ユーザーがbestと感じた「モノ」・「場所」・「体験」などを投稿できるSNSよりのレビューアプリ。
他の方の投稿を見て自分では知り得なかったbestに気づくことができる。  


## ■ このサービスへの思い・作りたい理由
まずせっかく作るなら多くの人に利用してもらえるアプリを作りたいと考えました。  
では何が求められているのか。  
テレビやyoutubeの企画などは大衆に求められているはずと思い、その中で芸能人やyoutuberの購入品紹介、便利グッズ紹介などの企画が目につきました。  
これはつまり多くの人はいいものが欲しい、知りたい。  
結果として制作しようと考えているものが今回のWebアプリです。  


## ■ ユーザー層について
強いてあげれば10-30代ほどの若者。  
近いアプリはどんな人が使っているかを参照。  
[xの利用](https://www.glad-cube.com/blog/?p=35640)は男女にあまり差はなく、年代別では1位:20代 2位:10代 3位:30代となっていたため。  

## ■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。  

誰でも「生活を豊かにしたい」という思いや、「隣の芝生への興味」があると思う。  
このサービスで簡単にほかの人が利用・経験した各ジャンルの期待値が高い情報を得ることができる。  

多くの選択肢の中から自分に合うものを見つけるのは時間がかかるが、他の人の経験を参考にすることで、効果的にbestを選び出すことができる。


## ■ ユーザーの獲得について
XなどのSNSの利用。  
テレビやyoutubeで紹介されていたもの、管理側が投稿する事で投稿しないユーザーにも利用する価値を作る。


## ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
まず代表的なsnsであるxとの差別化のポイントは、用途を限定していることで余計な情報抜きに検索できる点。  
※ベストバイ・ベストデスティネーション・ベストアクティビティなどカテゴリで分ける  

次にレビューという観点から似たサービスと比べた時、自分が欲している、探しているものではない他者のbestが投稿に表示されるため、潜在的なニーズを引き出せる可能性があり、よりカジュアルに使ってもらうイメージ。  
またフォロー機能で、自分と似たニーズや趣味を持つユーザーの他のbestを確認できる。  

より詳しく知りたいなら価格.comやbooking.comなどで調べてくださいぐらいの区分け。


## ■ 機能候補（現状作ろうと思っている機能、案段階の機能）
MVPリリース時に作っていたいもの
- ユーザー登録機能
- プロフィール機能(名前/メアド/自己紹介など)
- ログイン/ログアウト機能
- 投稿機能（作成/登録/削除/編集）
　→タイトル・複数画像・内容
- 投稿検索機能（カテゴリー絞り込みあり）
- ページネーション機能
- カテゴリー登録機能（作成/登録）
- フォロー/フォロワー機能
- 投稿へのコメント機能
- 投稿へのいいね機能

本リリースまでに作っていたいもの
- xへのシェア機能
- オートコンプリート機能


## ■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。  

- ログイン/ログアウト機能
Sorcery使用予定

- ページネーション
kaminari使用予定

- 検索機能
ransuck使用予定
投稿の内容・カテゴリーで検索

- コメント機能
中間テーブルのモデル・コントローラー作成  
UserモデルとPostモデルのリレーション設定  
ルーティング設定  
Viewの編集  

- フォロー/フォロワー機能
中間テーブルのモデル・コントローラー作成  
Userモデルとのリレーションの設定  
ルーティングの設定  
Viewの編集  
(ユーザー一覧ではフォローする・外すボタンの設置・プロフィールではフォロー/フォロワー数表示・フォローする・外すボタンの設置)

- いいね機能
中間テーブルのモデル・コントローラー作成  
postとuserの中間テーブル(like)作成。  
ルーティングの設定  
Viewの編集  
（投稿の下にハートicon）

##　■　画面遷移図
https://www.figma.com/design/9xnjdSnkOmkKpDpbBlRc4A/%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=0-1&t=zOUX0bHA1O51668Y-1
